pagas más por IT interno que por todo tu servicio externalizado?
Si tu respuesta es sí, no estás solo.
El 70% de las pequeñas y medianas empresas gastan más manteniendo
un departamento interno que externalizando completamente sus servicios informaticos.
Los fallos del sistema, las redes lentas y los equipos obsoletos no solo cuestan dinero,
te hacen perder clientes.
Nosotros ofrecemos mantenimiento preventivo y correctivo, instalación de redes.
profesionales y montaje de ordenadores a medida para tu negocio específico.
Las empresas que externalizan con nosotros reducen sus costes
operativos hasta un 30% y reportan un 80% menos incidencias críticas.
Deja de pagar de más por problemas constantes.
Conviértenos en tu departamento
de informática externo y enfócate en hacer crecer tu negocio.